Mientras que en Indonesia detuvieron a
un piloto malacio acusado de intentar
introducir en el país 26 kg de MDMA,
imágenes de vigilancia captaron al
piloto recogiendo una maleta y
desplazándose por la terminal de un
aeropuerto antes de que agentes de
aduana pues inspeccionaran su equipaje.
Según reportes, el sujeto pues acaba de
pilotar un avión de Malaysia Airlines y
de acuerdo con exámenes de orina se
encontraba bajo los efectos de cocaína y
metanfetamina. Malaysia Airlines informó
que colabora con las autoridades de
ambos países y de hecho abrió una
investigación interna repudiando
cualquier actividad ilegal.